В мощното име на Исус Христос!
Излез от това тяло!
Навсякъде по тялото ти - Огънят на Светия Дух!
Всяка част от тялото ти!
Огънят на Светият Дух в името на Исус Христос!
Защо ми причиняваш това сега? Моят план ще пропадне..
Всяка част от тялото ти..
Няма ли не ме оставиш на мира?
Точно сега!
В мощното име на Исус Христос!
Тръгвай!
Ние вярваме, че сте били вдъхновени от клипа, който току-що гледахте.
Кликнете тук, за да се абонирате да наблюдавате какво върши Божията сила в нашето поколение днес
и да сте информирани за най-новите пророчества, освобождения,
проповеди и свидетелства от SCOAN.
Емануел ТВ - Променя животи, променя нации и променя света.